Web design-1
- Saya ingin ikut bootcamp dengan persyaratan yang mudah dan ISA nya murah tapi berkualitas plus disalurkan kerja.
- Setelah itu saya ingin menjadi seorang junior web developer menambah pengalaman kerja dahulu kemudian perbanyak portfolio dan relasi kerja.
- Saya ingin bekerja dari mana saja wfh ataupun dimana saja dengan jam kerja fleksibel.
- saya ingin mendapatkan gaji yang lumayan besar dengan pengalaman kerja yang saya dapatkan sebelumnya.
- saya juga ingin digaji 15juta perbulan.
